---
layout: post
title: "「Ciao是義大利文，對應西文是Chao」！網路提問，驚呆百萬人。"
date: 2017-07-28 09:50:43.056034 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 68
boo: 5
neutral: 28
---

「不打，，婊子的意思」。是什麼樣的問題，讓鄉民們產生這樣的回應？

今日稍早，cc02040326在國內知名論壇批踢踢，貼出一則問題，標題斗大寫著：「大家學的第一句西文是甚麼」，詢問網友意見。

文章提到：「西文使用人口僅次於英，跟中文，在台灣雖然沒日文熱門但也不少人對西文有興趣，自學的資源也不會比日文少，除了髒話以外」，還說：「我第一句會的是，那麼大家第一句學的西文是甚麼，這是再見，我覺得像國語之於台語，嘻」，

面對這樣的問題，眾鄉民群起回應，紛紛表示：「Ciao是義大利文，對應西文是Chao」、「西文跟義大利文根本一樣...念快一點就是了XDD」或著「Puto，好像是甲甲的意思，一個墨仔教我的」，掀起一波討論。

一則提問意外引起熱烈討論，也難怪網友thomas0229會有感而發：「Hasta，La，Vista，，也只知道這個」。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501163285.A.17F.html">原文連結</a>

